Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Ini tidak akan berhasil.
"Tawa di Lautan Luas?"
"Tawa di lautan luas;
pasang surut di kedua sisi."
"Terombang-ambing oleh ombak,
hidup hanya untuk hari ini."
"Orang-orang tertawa, tidak lagi kesepian."
"Gairah tetap ada dalam tawa bodoh."
Siapa disana?
Sancai.
Pendekar Pedang Sancai.
Anda...
S-Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Izinkan saya bertanya.
Dulu ketika kamu masih
tuna wisma di jalanan,
apakah kamu diselamatkan oleh pria misterius?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Karena akulah pria misterius itu.
Bagaimana Anda bisa membuktikannya?
Ketika kita berpisah,
Saya meninggalkan Anda kode rahasia untuk pengenalan.
Kode rahasia?
"Tidur musim semi tidak mengenal fajar."
"Nyamuk menggigitku di mana-mana."
"Saat aku berguling di malam hari…"
"Banyak sekali yang tertimpa reruntuhan hingga tewas."
Kamu benar-benar pria yang tepat
yang menyelamatkanku saat itu.
Dia sebenarnya Pendekar Sancai.
Dalam novel aslinya,
ada tiga orang pencinta musik
yang ahli dalam irama.
Saya pikir tiga terlalu banyak,
jadi saya gabungkan menjadi satu.
Lalu aku menjadikannya agen rahasia
di Power Gang,
seorang pria setia yang memberikan informasi
kepada protagonis.
Tanpa diduga, sistemnya hancur,
tetapi karakter ini tetap ada.
Baiklah, baiklah.
Saya lupa. Bolehkah saya bertanya nama Anda?
Saya Xiao Qiushui.
Kamu adalah Xiao Qiushui?
Tunggu.
Bukankah kau bilang kau berbuat baik
tanpa meninggalkan namamu?
Mengapa kau memberitahuku siapa dirimu sekarang?
Apakah saya mengatakan itu?
Sekarang saya mengerti.
Ketulusanku pasti telah menggetarkan surga.
Itulah sebabnya kamu dikirim kepadaku,
Kanan?
Tahukah kamu?
Sejak kita berpisah terakhir kali,
Aku merasa seperti sedang menunggu seseorang
untuk memulai misi hidup saya.
Dan entah mengapa aku merasa orang itu adalah kamu.
Jadi,
Saya terus memutar musik tanpa henti.
Akhirnya kamu muncul.
Betapa menakjubkannya!
Namun,
ada satu hal lagi.
aku selalu merasa
ada dunia lain di luar dunia kita.
Sebenarnya
aku sangat ingin seseorang untuk curhat,
tetapi tak seorang pun di sini yang mengerti aku.
Misalnya,
dalam pikiranku,
Saya terus mendengar melodi seperti ini.
Berhenti bernyanyi.
Kamu bernyanyi dengan cukup baik,
dan kedengarannya agak familiar.
Kemari dan duduk.
-Kamu…
-Kemari dan duduk.
Jadi Anda juga mendengarnya!
Aku tahu itu.
Kau tidak hanya menyelamatkan hidupku
tapi benar-benar mengerti aku.
Oh, benar, ada satu baris lagi.
Itu terus terngiang di kepalaku seperti guntur,
begitu penuh emosi.
Namun saya tidak pernah mengerti apa maksudnya.
Garis apa?
Minumlah perlahan-lahan.
Abaikan saja rutinitas 9-ke-6!
Saya tidak ingin melakukan pekerjaan ini
untuk hari lain!
Apa...
Apa artinya?
Garis ini
adalah
penuh dengan emosi.
Hanya orang dengan pengalaman hidup tertentu
yang dapat memahaminya.
Anda belum dapat memahaminya.
Jadi begitu.
Aku sangat berharap suatu hari nanti
Saya
juga bisa memiliki pengalaman hidup yang unik.
Oh, satu hal lagi.
Saya tidak pernah berani menceritakannya kepada siapa pun.
aku selalu merasa
bahwa dunia ini adalah sebuah buku besar.
Itukah yang Anda pikirkan?
Apakah menurutmu ideku ini gila?
Kau tahu? Setiap kali aku tertidur,
segala macam kata-kata aneh
terlintas di depan mataku.
Oh, suatu ketika,
Saya melihat sebuah bagian yang mengatakan
kamu pergi ke Puncak Emas
Sekte Emei
dan menjadi yang tak tertandingi
dan Pemimpin Aliansi Seni Bela Diri yang dihormati.
Dan aku? Aku berdiri di sampingmu,
menyajikan teh untukmu.
Tidak, maksudku, menyerahkan baju zirahmu kepadamu.
Anda meneriakkan 8 kata:
"Aku tak terkalahkan di Shenzhou,
namun kesepian seperti salju."
Bukankah itu adegan yang pernah saya tulis?
Menurutmu mengapa aku melihat bagian itu?
Mungkinkah benar seperti
yang dikatakan oleh dokter tua itu—
bahwa aku sakit?
Dengarkan, jangan terlalu dipikirkan.
Jangan membuat asumsi
dan jangan gugup.
Ayo, duduk.
Aku akan beritahu kau alasannya.
Aku sangat haus.
Astaga.
Apa yang sedang saya katakan?
Sesuai dengan apa yang kamu katakan,
dunia lain sedang memengaruhi dunia ini.
Kau memberiku kemampuan untuk meramalkan sesuatu,
jadi saya tahu beberapa kejadian di masa mendatang.
Tapi kamu memasuki dunia ini
dan menjadi Xiao Qiushui,
mengubah bagian alur cerita.
Jadi apa yang saya perkirakan
tidak lagi akurat.
Itu benar.
Jadi sekarang, Anda bukan hanya
agen rahasia di Power Gang
tetapi juga mitra terpercaya saya.
Karena Aku menciptakan kamu,
pikiranmu
menyimpan informasi dari dunia lain.
Namun dalam ingatanku,
informasi dari dunia lain
semakin berkurang.
Tidak apa-apa.
Kamu punya aqw.
Aku akan membantumu memecahkan masalah.
Kamu membuatku menjadi orang yang hebat
dan pria penting,
tapi aku meninggalkanmu di dunia ini
menanggung semua ini sendirian.
Aku benar-benar membenci diriku sendiri
karena tidak menemukan Anda lebih awal untuk membantu Anda.
Jadi apa yang kita lakukan selanjutnya?
Aku harus menemukan Power Gang terlebih dulu.
Benar-benar kebetulan!
Saya agen rahasia di Power Gang.
Aku sudah lama bersembunyi,
tidak pernah tahu apa yang sedang saya lakukan.
Aku sudah tidak sabar untuk membuat langkah besar.
Mulai sekarang,
kita akan bertemu satu sama lain
sebagai saudara.
Apapun yang kamu butuhkan,
katakan saja kata itu.
Oke.
Sancai.
Kemarilah.
Apakah itu baik-baik saja?
Ide bagus!
Apa yang harus saya lakukan?
Kita akan pergi
untuk membawa sesuatu ke rubah tua itu.
Itu mudah.
Apa yang kita bawa?
Sebuah mayat.
C-Cor…
Aku tidak memberimu keterampilan meringankan yang hebat.
Jangan terbang gegabah lagi.
Terima kasih.
Raja Pedang,
pria ini sedang mengintai di luar rumah besar itu,
tertangkap oleh penjaga.
Dia berada di bawah belas kasihanmu.
Bawa Liu Suifeng ke sini.
Xiao Qiushui,
kamu sudah memulihkan meridianmu?
Hentikan omong kosong itu.
Karena aku telah memulihkan meridianku,
Aku akan membunuh kalian semua suatu hari nanti.
Anda sebenarnya datang ke wilayah saya
untuk mencari Liu Suifeng.
Wilayahmu?
Jangan bilang padaku Power Gang
begitu bangkrut sehingga Anda hanya
punya satu titik temu tersisa.
Ayo cepat.
Serahkan anak buah Liu Suifeng kepadaku.
Kau pikir orangnya Liu Suifeng ada di sini?
Berhentilah berpura-pura.
Jika kamu tidak mau menyerahkannya,
Saya tidak keberatan merobohkan tempat ini.
Ini adalah tempat tinggalku.
Kamu baru saja mengatakan
Anak buah Liu Suifeng ada di sini.
Seperti apa rupanya?
Seperti apa penampilannya? Berpenampilan biasa saja.
Dia mengenakan pakaian yang sama seperti mereka.
Xiao Qiushui,
Aku belum menyelesaikan
masalah Guangling denganmu.
Memang, kami belum melunasi hutang kami.
Saya mengikuti Liu Suifeng
dan melihatnya diam-diam memberikan peta
kepada seseorang di rumah ini.
Atau saya tidak akan mengikutinya ke sini.
Peta apa?
Apakah Anda akan menyerahkannya atau tidak?
Kamu bisa menggambarnya untukku.
Mungkin kita bisa bicara.
Bergerak.
Aku terlalu jauh.
Sesuatu seperti ini.
Apa yang kamu gambar?
Saya belum pernah melihat yang seperti itu.
Saya mengerti.
Liu Suifeng bisa dengan bebas
masuk dan keluar dari tempat tinggal Anda
tanpa Anda sadari.
Sudahlah.
Tidak ada gunanya menanyakanmu tentang dia.
Aku pergi.
Xiao Qiushui.
Jangan pikir aku tidak tahu
apa yang sedang kamu lakukan.
Kamu membenci Power Gang,
jadi Anda sengaja menebar perselisihan.
Anda terus mengatakan
Anda hanya ingin membunuh Liu Suifeng.
Apakah kamu tidak ingin membunuhku juga?
Aku ingin membunuhmu.
Namun dibandingkan dengan Liu Suifeng,
yang membantai seluruh keluargaku,
dendamku padamu tidak ada apa-apanya.
Jadi kamu ingin Liu Suifeng mati?
Itu cukup ambisius.
Bagi saya,
itu memang sulit.
Namun dengan bantuanmu,
itu mungkin bukan hal yang mustahil.
Liu Suifeng telah menempatkan
orang-orangnya di sekitarmu.
Jika aku jadi kamu,
Saya tidak tahan.
Mereka mengatakan Raja Pedang adalah
kepala dari Delapan Raja.
Namun
Anda membiarkan beberapa orang pendatang baru mengalahkan Anda.
Jika aku jadi kamu,
Saya akan berusaha menggantikan tempatnya.
Betapa lancangnya!
Sekarang kau hanyalah seekor anjing liar,
tidak berdaya dan biasa-biasa saja dalam seni bela diri.
Kau bahkan tidak bisa mengalahkan pengawalku.
Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa bekerja denganku?
Keterampilan bela diriku mungkin rata-rata,
tapi saya cukup pintar.
Saya tidak memiliki kekuatan atau pengaruh sekarang,
tetapi tidakkah kamu menginginkan Token Perintah Pahlawan?
Mengapa Anda tidak mempertimbangkan untuk bekerja dengan saya?
Apa katamu?
Jadi Anda memiliki Token Perintah Pahlawan.
Liu Suifeng yang licik itu
memperhatikanmu selama ini.
Jika Anda benar-benar memilikinya,
bagaimana mungkin dia tidak mengetahuinya?
Jika Anda ingin membuat kesepakatan,
tunjukkan padaku dulu.
Kau pikir aku masih sebodoh itu?
Jika aku mengeluarkannya sekarang,
Saya akan menyerahkannya tanpa imbalan apa pun.
Bagaimana dengan ini?
Saya bisa
memberitahumu sebuah rahasia terlebih dahulu.
Pada Token Perintah Pahlawan,
ada sidik jari para pemimpinnya
dari Sekte Shaolin, Wudang, dan Emei.
Sangat sedikit
dalam dunia persilatan ketahuilah ini.
Apakah dia benar-benar punya tokennya?
Bantu saja aku membunuh Liu Suifeng.
Setelah selesai,
Aku akan memberikannya padamu.
Kau benar-benar akan memberikannya padaku?
Akulah orang yang pernah mencoba membunuhmu
dan memutuskan meridianmu.
Kau melumpuhkanku,
dan aku mengungkap identitasmu.
Apa yang terjadi di Guangling
membuatku menyadari
bahwa saya tidak dapat memanfaatkannya dengan baik
dari Token Perintah Pahlawan,
dan itu hanya membawa bencana bagiku.
Orang tuaku
meninggal karenanya juga.
Bantu aku membunuh Liu Suifeng.
Setelah selesai,
Token Perintah Pahlawan akan menjadi milik Anda.
Menguasai,
kami mendirikan Kang Chuyu.
Bawa dia masuk.
Saya khawatir Anda harus keluar.
Siapa yang melakukan ini?
Tubuhnya sudah sangat membusuk.
Luka-lukanya sulit dikenali.
Kami menemukan ini padanya.
Kumbang Maut?
Biarkan Kumbang Maut ditemukan di Tuan Qiu
memberimu satu dorongan lagi.
Delapan Raja dan di atas
semuanya menggunakan Kumbang Kematian emas.
Kumbang Kematian Biasa seperti ini
hanya digunakan untuk mengendalikan mata-mata
yang ditempatkan di berbagai sekte.
Bagaimana itu berakhir di Kang Chuyu?
Selain Kepala,
hanya Liu Suifeng
yang dapat mengendalikan Kumbang Kematian.
Dan dia selalu menargetkanmu,
mengacaukan rencana kita.
Dia pasti telah menggunakan Death Beetle
tanpa izin
untuk mengendalikan Kang Chuyu,
mencuri rahasia kita.
Jika dia menemukan bahwa kita...
Sepertinya kita harus membunuh Liu Suifeng
secepatnya.
Tapi Pil Penderitaan
di tubuh Anda masih aktif.
Ini sungguh memusingkan.
Ini harus ditangani.
Raja Pedang,
kamu perlu memikirkan ini dengan matang
dan segera ambil keputusan.
Jika kamu terlambat,
Token Perintah Pahlawan
akan diambil oleh Suifeng.
Saya bisa bekerja sama dengan Anda,
tapi sebelum itu,
kamu harus membuktikan dirimu layak.
Jika kamu tidak bisa,
Kamu tidak berguna bagiku.
Bagaimana saya harus membuktikannya?
Pergi ke benteng Raja Hantu
di Kota Yimen
untuk mendapatkan sesuatu untukku.
Taring,
ada banyak hal yang ada dalam pikiranmu akhir-akhir ini.
Apakah kamu…
memikirkan Qiushui?
Ayah, aku...
aku bisa melihat
bagaimana perasaanmu terhadap anak laki-laki itu.
Saya tidak ingin menghentikanmu.
Tapi yang paling penting sekarang adalah
adalah masa depan cabang keluarga kita.
Cabang ketiga telah mengincar
posisi master.
Dan aku adalah
Tertahan oleh luka lama.
Tak banyak yang bisa kulakukan.
Ayah,
tolong jangan katakan itu.
Setelah saya menemukan "Voidheart Codex,"
kamu pasti akan pulih.
Sebenarnya,
Aku tidak hanya ingin
"Voidheart Codex" untuk menyembuhkan lukaku.
Aku menginginkannya agar aku bisa melindungi diriku sendiri,
cabang keluarga kami,
dan kamu, Fang.
Ayah!
Saya mengerti.
Ayo kembali.
Waktunya minum obat.
Baiklah.
Ayah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayahku sangat baik padamu.
Mengapa kamu mengkhianatinya?
SAYA...
Apakah Anda dipaksa melakukan ini?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Aku gagal Guru,
tetapi aku tidak dapat mengendalikan diriku.
Aku sangat kesakitan.
Saya tidak ingin hidup seperti ini.
Kumbang Maut?
Ayah.
Anda mengenali serangga ini?
Pil Penderitaan yang terkenal dari Power Gang
terbuat dari serangga jenis ini.
Tidak heran Tuan Li bertingkah aneh.
Namun Sekte Tang dijaga ketat.
Bagaimana Power Gang
bisa membawa benda ini ke sini?
Itu pasti perbuatan Tang Song.
Berkat rencana cerdasmu,
Raja Pedang sekarang
mencurigai semua orang di sekitarnya.
Dia dalam kondisi waspada tinggi.
Dia hanya mengirimmu ke Raja Hantu.
Tapi dia juga tidak sepenuhnya percaya padaku.
Saya rasa dia tidak benar-benar ingin
membunuh Liu Suifeng.
Dia hanya sementara bersekutu denganku.
Jadi,
Kita mungkin juga
bisa membalikkan rencananya untuk melawan dia.
Kamu sangat pintar.
Tapi jika kau membuatku
sedikit lebih pintar,
Saya akan lebih membantu sekarang.
Sancai,
kamu sudah menjadi master musik
dan tahu banyak
tentang masa lalu dan masa depan.
Anda sudah
menjadi agen penyamaran yang hebat.
Pikirkanlah tentang itu.
Jika sebuah karakter
hanya memiliki kekuatan,
Itu akan sangat membosankan.
Jadi kamu sebenarnya
cukup menggemaskan apa adanya.
Benar-benar?
Kamu benar.
musim gugur,
terima kasih telah membuatku
menjadi karakter yang baik.
Omong-omong,
Raja Pedang ingin aku
mendapatkan Raja Kumbang Maut untuknya.
Tahukah Anda apa itu?
Itu penting bagi Delapan Raja.
Jika Raja Pedang mendapatkannya,
dia tidak perlu takut lagi pada Liu Suifeng
dan dapat membunuhnya sesuka hati.
Itu sangat penting.
Namun Raja Hantu memiliki selera yang aneh.
Dia suka
untuk menyimpan orang yang masih hidup dalam peti mati
sebagai makanan kumbang.
Basisnya
dikenal sebagai Coffin Den.
Jika kita pergi ke toko peti mati
di Kota Yimen,
kita pasti akan menemukan jejaknya.
Konon, Raja Hantu itu
paranoid dan waspada.
Terlalu banyak orang
akan menimbulkan kecurigaannya.
Benda ini bekerja dengan sangat baik.
Itu bisa membuat
bahkan orang yang paling tangguh pun melakukan apa yang diperintahkan.
Ini yang terakhir tersisa.
Jangan khawatir.
Ghost King punya banyak sekali.
Omong-omong,
apakah kamu sudah menyelesaikan apa yang aku perintahkan?
Semuanya sudah siap.
Ayo pergi.
Berhenti menangis.
Jangan menyegel peti matinya.
Raja Hantu menginginkan mereka hidup.
Ya.
Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku di sini untuk mencari Raja Hantu.
Tuan Tang.
Nona Tang.
Nona Song.
Mengapa Raja Hantu
tiba-tiba butuh begitu banyak makanan?
Banyak telur Raja Kumbang Kematian
telah kehilangan vitalitasnya akhir-akhir ini.
Ia sangat membutuhkan
darah manusia untuk makanannya.
Namun itu hanya perbaikan sementara.
Untuk pulih sepenuhnya,
itu harus dibawa
ke tempat yang disebutkan Guru
untuk nutrisi yang tepat.
Omong-omong,
Power Gang
membunuh beberapa pengkhianat beberapa hari yang lalu.
saya dengar
Wakil Kepala Liu dan Raja Pedang
bergabung untuk membunuh Raja Api.
Bahkan Kepala Li Anda yang misterius
dan istrinya muncul.
Benarkah itu?
Anda berpengetahuan luas.
Jika kamu bertanya padaku,
dengan keterampilan seni bela diri Wakil Kepala Liu yang tak tertandingi ,
dia bisa mengatasinya
Raja Api sendiri.
Mengapa ribut-ribut seperti itu?
Jangan bilang padaku Power Gang
lebih menyukai metode yang berlebihan.
Apa yang kamu ketahui?
Membunuh raja tidaklah semudah itu.
Masing-masing dari Delapan Raja
memiliki agendanya sendiri.
Tanpa adanya pengawasan dan keseimbangan,
geng itu akan menjadi kacau.
Saya penasaran.
Bagaimana Kepala Li menjaga Delapan Raja?
dan Wakil Kepala Liu
berdamai satu sama lain?
Konon katanya
Delapan Raja dan di atasnya
semuanya telah ditanamkan
Pil Penderitaan.
Mungkinkah itu benar?
Pengaruh terbaik terhadap seseorang
adalah kehidupan mereka sendiri.
Jadi jika mereka mencoba menyakiti orang lain,
mereka akan mati sendiri?
Beraninya kau membocorkan
rahasia Power Gang?
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Jangan marah, Nona Song.
Kakakku tidak bermaksud
menyelidiki rahasiamu.
Kita semua melayani Guru
dengan kesetiaan penuh.
Sungguh tidak ada rahasia di dunia ini.
Raja Kumbang Maut
yang mengendalikan Pil Penderitaan
dibangkitkan dengan darah
dari Kepala dan Shirong.
Ia hanya menaati keduanya.
Bahkan jika orang lain mengetahui rahasia ini,
percuma saja.
Jadi jangan buang-buang waktu Anda dengan merencanakan sesuatu.
Jadi itulah tujuan
dari Raja Kumbang Maut.
Nona Song, Anda salah paham.
Kami hanya khawatir
terhadap keselamatan Wakil Kepala Liu.
Karena dia aman dan sehat,
kita bisa tenang.
Namun, jika terjadi sesuatu
untuk Raja Kumbang Kematian,
semua Kumbang Maut yang dibesarkan dari telurnya
akan menjadi tidak efektif.
Karena itu,
jika kamu ingin terus mengendalikan
orang-orang di Sekte Tang,
kamu harus memastikan
Raja Kumbang Kematian tiba di sana tepat waktu
untuk dipelihara oleh energi alam.
Dipahami.
Aku akan mengurusnya.
Guru sudah berangkat.
Kita juga harus pergi.
Ya.
Raja Hantu tidak dapat dipahami.
Jangan datang lebih jauh lagi.
Wakil Kepala, maaf membuat Anda menunggu.
Pemimpin baru
Sekte Xiaoyao yang sembrono itu
benar-benar berani memprovokasi Power Gang.
Wakil Kepala,
bisakah kamu menebaknya
dimana dia sekarang?
Raja Hantu, kamu sedang ingin bermain game.
Tapi apa yang penting sekarang
akan menghadirkan Raja Kumbang Maut.
Saat ini sedang lemah.
Anda harus ekstra hati-hati.
Saya terus memperhatikannya.
Wakil Kepala, tidak perlu khawatir.
Saya mencium bau orang hidup.
Wakil Kepala, istirahatlah.
Aku akan mengajak Raja Kumbang Maut
untuk berpesta.
Raja Hantu,
ini darah manusia segar.
Ini tentu akan menguntungkan
Raja Kumbang Maut.
Silakan.
Bagus.
Dia hidup.
Patut dicoba.
Itulah Raja Kumbang Maut.
Jika aku membunuhnya,
para murid Sekte Tang akan dibebaskan
dari Kumbang Kematian.
TIDAK.
Ada penyusup lain di sini.
Xiao Qiushui?
Tang Lagu, Tang Qing,
mengantar Raja Hantu keluar.
Berpisah dan berhati-hatilah.
Oh, tidak.
Itu Bubuk Pelarut Energi.
Energi internalnya...
Bagaimana ini mungkin?
Liu Sui Feng.
Hari ini…
musim gugur!
Ada penyergapan di bawah!
Hati-hati!
Tang Fang.
Tang Fang! Tang Fang!
Qiushui, hati-hati!
Tang Fang, kamu baik-baik saja?
Saya menghirup Bubuk Pelarut Energi.
Aku akan mengeluarkanmu terlebih dulu.
Ayo pergi.
Kakak!
Nona Tang, apakah Anda terluka?
Kami berdua baik-baik saja.
Tak ada waktu untuk bicara. Selamatkan yang lain.
Oke.
Teman-teman, periksalah dengan teliti.
Kakak laki-laki,
dia masih bernafas.
Ya.
Mereka baru saja pingsan karena racun.
Hidup mereka tidak dalam bahaya.
Oke.
Keluarkan semuanya.
Carilah di seluruh gua.
Lalu kita akan bertemu di Paviliun Taoran.
Gua Hantu telah terungkap.
Namun aku tak dapat kehilangan kendali
atas Pil Penderitaan.
Raja Hantu telah meninggalkan Gua Hantu
bersama Raja Kumbang Maut.
Menguasai.
Menurutku bukan Xiao Qiushui
akan menimbulkan masalah bagi kita sekarang.
Bagaimana kabar Xiao Qiushui
energi internal
tumbuh jauh lebih kuat
dalam waktu yang singkat?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
SAYA...
Aku menyembunyikan sesuatu darimu.
Xiao Qiushui telah meminum Pil Tak Terbatas.
Tahukah kau harga dari mengkhianatiku?
Guru, biar saya jelaskan.
Bahkan jika itu mengorbankan nyawaku,
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Benarkah begitu?
Mantra jenis apa?
apakah Xiao Qiushui telah memilihmu?
Aku tidak membiarkan dia membodohiku.
Hanya saja dia menyelamatkanku
dari Shao Liulei,
dan saya ingin membayar hutang itu.
Demi Tuhan, selain dirimu, Guru,
Saya tidak ingin memiliki ikatan dengan siapa pun.
Jadi kamu bilang
siapa pun yang telah membantumu
dapat membeli kesetiaan Anda?
Aku tidak akan mempertahankan seseorang
sama tidak menentunya dengan dirimu
di sisiku.
Guru, saya salah.
Bahkan kebaikan terbesar sekalipun
tidak dapat menggoyahkan kesetiaanku padamu.
Saya hanya menolongnya karena pertimbangan praktis.
aku hanya penasaran
untuk melihat apa yang disukai seseorang seperti dia
bisa melakukan
jika dia selamat.
Tapi jika dia pernah mengancammu,
Aku tidak akan membiarkan dia hidup.
Seseorang seperti dia?
Orang macam apakah itu?
Jawab aku!
Saya tidak bisa menjelaskannya.
Aku hanya merasa
bahwa dia berbeda dari siapa pun
Aku pernah tahu sebelumnya.
Setiap kali aku melihatnya,
dia membuatku merasa
bahwa seseorang tidak harus hidup di tepi jurang
dan bisa memilih kehidupan yang berbeda.
Mungkin hanya
karena dia selalu melakukan hal-hal aneh
dan mengucapkan kata-kata aneh,
dan terasa baru, itu saja.
Apapun alasannya,
menyembunyikannya darimu adalah kesalahanku.
Saya menerima hukuman.
Berlututlah di Tebing Pertobatan.
Tidak ada air selama 7 hari.
Jika surga mengirimkan hujan,
kamu mungkin hidup.
Ya.
Pada musim ini, cuaca
di Tebing Pertobatan sangat terik.
Tujuh hari berlutut di sana…
dia mungkin tidak akan selamat.
Guru selalu kejam.
Kamu tahu itu.
Aku hanya berpikir
dia akan membuat pengecualian untuk Nona Song.
TIDAK.
Anda salah.
Guru bisa saja membunuhku secara langsung,
Tapi dia tidak melakukannya.
Bagaimanapun juga, dia memperlakukanku secara berbeda.
Selamat, Kakak!
Ayo.
Bersulang.
Menurut saya
kalian semua harus bersulang untukku selanjutnya.
Jika aku tidak menyadarinya
petunjuk yang ditinggalkan Big Brother di sepanjang jalan,
Itu bisa saja berbahaya.
Kalau begitu, ini untuk Anda.
Kakak laki-laki,
segera setelah kami mendengar
bahwa Persaudaraan Sumpah Shenzhou
sedang berkelahi dengan Power Gang di dekatnya,
kami segera bergegas ke sana.
Kami bertemu kedua saudara ini di jalan
dan pergi bersama mereka.
Tapi sayang sekali—
kami tidak menemukan apa pun di Gua Hantu.
Mereka mengambil semuanya.
Liu Suifeng selalu berhati-hati,
jadi dia pasti sudah memindahkan semuanya.
Namun, itu sepadan.
Begitu saya tiba hari ini,
saya melihat Nona Tang
berdiri sangat dekat dengan Big Brother.
Benar.
Saya juga melihatnya.
Cara Kakak dan Nona Tang
bekerja berdampingan,
mereka benar-benar tampak seperti pasangan yang serasi.
Benar!
Diam. Kamu ngomong apa?
Hentikan omong kosong ini.
Ayo, minum.
Minum habis.
Ayo, bersulang!
Selamat, Kakak!
Semua orang ada di sini.
Akhirnya, kami mengikuti penanda Zuoqiu
dan menemukan tempat ini.
Waktunya tepat. Duduk dan makan.
Silakan duduk, Nona Qu.
Dua mangkuk anggur lagi.
Zuoqiu,
tidakkah kamu akan memperkenalkan kami
kepada teman-teman barumu?
Mereka berdua adalah saudara perempuan Qu.
Saya Tie Xingyue.
Saya Qiu Nangu.
Bagus.
Ini reuni teman lama.
Ayo kita minum beberapa minuman lagi.
Baiklah, ayo!
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou
tak terkalahkan!
Lihat ini.
Aku harus menunjukkannya kepadamu.
Ini…
Token Perintah Pahlawan.
Bagaimana Anda menemukannya?
Hari itu, Nyonya Tua Wu memberiku sebuah belati.
Dia bilang Tuan Zhang ingin
memberikannya kepadaku.
Saya tidak sengaja menemukan
kristal ini di dalam belati.
Kristal ini adalah Token Perintah Pahlawan.